[音乐]嗨
我是divya sharma，也被称为bol博士，欢迎您
小预算，大口味，我将向您展示如何将美味佳肴融合在一起
和美食，但以经济有效的方式
因此，让我们向您展示如何烹饪美味的一餐来开始表演
[音乐]
我会做一个沙丁鱼商店覆盖的意大利面
我喜欢这个食谱，因为它确实用途广泛，例如，如果您没有
任何沙丁鱼，您都可以使用其他鱼，如鲭鱼
甚至什至鲱鱼，所以让我们开始吧，第一步
煮意大利面只是把它切碎，放入沸水中
下一步是煮酱汁，所以我们只是
需要一些油，一汤匙橄榄油，然后切碎约一个洋葱
然后充分搅拌一下，我们需要煮约五分钟
直到他们有点金
所以现在洋葱又好又软，是时候加入番茄了
和你的大蒜，搅拌均匀，我们需要煮一下
再过几分钟[音乐]
现在西红柿和洋葱真的很软，是时候添加了
我们的沙丁鱼，所以我们只用汤匙的背面将它们分解
[音乐]
它看起来很好吃，只要搅拌一会再煮
几分钟，下一步是添加您的橄榄
和你的论文，我实际上是在罐子里买的，因为那你可以用什么
您需要此食谱，并将其余的保存下来，以便以后使用
物有所值，并再次引起轰动
再煮几分钟，现在我们的酱汁就可以放进去了
排干的意大利面和一汤匙煮熟的
意大利面条中的水倒入
给它一个很好的混合，然后再加一些
香菜，如果您没有香菜可以使用
罗勒，而不是给它另一个好的搭配[音乐]
所以现在我们准备将这种外观和气味涂满
绝对美味，我等不及要吃了，只是表明你
不需要复杂或昂贵的成分
做一顿美味又营养的饭菜
在poll博士和英国广播公司的美食搭配您的菜式
现在让我们收看[音乐]
绝对好吃[音乐]
你